Lyricist: R-指定     Composer: DJ松永

一本のマイク それだけ  
一本のペン それだけ  
一枚のペーパー それだけ  
でも無いなら無いでも別に構わねぇ  
dopeなbeats それだけ  
ステージとスピーカー それだけ  
でも無いなら無いでも別に構わねぇ  
アカペラでも聴けるラップだぜ  
  
64小節の旅の始まり  
落とし込む殺文句、君の耳の中に  
合法的にトビたい?なら俺がデリバリー  
特殊工作スパイス効かすこの言の葉に  
バスドラ発スネア行き  
場末の田舎からdo it!  
バース蹴飛ばす梅田駅前  
かつてのクソガキの武器は無知  
と減らず口 尖がったペン先  
よく言われたワナビー  
所詮小手先 do you remember me?  
  
あの日のパイセンお元気ですか?  
貴方は今も現役ですか?  
もう赤玉が出ましたか…  
俺のペン先からは今夜も原液のスペルマ  
hiphopのヒの字も知らねー  
客の前 放り出され たって4の5の言わねぇ  
あの手この手使って最終的に振り向かせる  
そこらのクラブラッパーとは格が違う現場叩き上げ  
  
Back in the day 滑り倒したライブ  
ブチかましたライブ ややウケのライブ  
絶えず 繰り返す そのサイクルでサバイブ  
勝ち戦しか出来ないお前はこの村の家畜さ  
ビーフorチキンand ポーク 草好き 肉好き 七面倒  
日々トレンドとにらめっこ また巷に溢れるイミテーション  
  
お前の歌詞、幼稚園児の作文  
俺の歌詞、広辞苑10冊分  
お前のバース、オートチューンがかかってる  
俺のバース、いくつも意味がかかってる  
ファンブルとスリーポイント  
マンブルとスピット  
いずれ実証  
流行病と末期症状  
消しカスの山の頂上  
待ち合わせる10年後  
ウサギとカメ、リズムネタと話芸  
  
オートチューン無しで泳げそうか?音の宇宙  
ビート板無しじゃ溺れそうか?ビートの波  
お前の声、お前のキー、そいつはオートクチュール  
はき違えた親不孝にはスパルタ、戸塚ヨットスクール  
  
soundcloud rap 英語わからへん…  
soundcloud rap えと意味はねぇ  
soundboy? crowd? レベルのラップで合ってる?  
ガイドボーカルの上で飛び跳ねてる客みてぇだな  
そいつは芸じゃねぇ 腹から声出せ  
白目向いて喚くだけならマイク置いたらエエやん  
ソレでプロ?  
マジでソレで金貰うの?  
仕事しろ、ズブのシロ  
俺の帯は黒 numero uno!  
  
認めたくなかろうが I'm a rapper  
どこに出したって I'm a rapper  
それ以上でも以下でもない rapper  
  
I'm a rapper…  
  
俺のラップは大人ぶったガキに分からん  
ガキの心持った大人に分かる  
ニワカな客のせいにすぐしたがる  
言い訳はアンダーグラウンド  
便利な隠れ蓑に隠れるより  
やるべき事やる明日もライブですよ  
マイクテストからやり直せよ  
もう声枯れてんぞ!お前、  
10分、15分でぼったくって  
女喰ってリアルな音楽って顔してるから  
ますます困惑してる。こいつはヤバい原状  
お前が必死に考えたそのブランディングやファッションも  
テキトーな格好のダッサい男が  
わずかワンバースで消し去ってやるよ甘い幻想  
  
my pencil ライム&フロー  
give me da microphone  
比べんなそこの前説と  
俺の前口上  
  
まだ始まったばかり  
道程なら長い  
俺の生きた証  
記すダイアリー  
生業